怨恨？
可以告诉我吗？
怨恨？怨恨没有啊
想来各式各样的怨恨还是有的 像对于上司的怨恨
活着的话 怨恨肯定是有的
有的有的 想不开的 对前男友的
对不起 我是东京电视台 你现在的怨恨是
就是对像你这样的媒体
这样把话筒对着人 随便播放
你把自己的责任感放哪里了
走开
对不起 能否请你再详细说明一下
《怨屋本铺》
警察 别妨碍 退下 退下
快去联络
警官 警官
退下 退下
别妨碍 别妨碍
警官 再好好调查一下啊
我女儿不是自杀 是被那男人杀害的
父亲啊 因为证据不足 所以不起诉了
我们也没办法
女儿被杀了 难道就这样忍气吞声嘛
警官
味山先生 因为死去的妻子 可以拿到1亿的保现金 是真的吗
据说有被杀的嫌疑 事实是什么啊
不想跟你们说 说来也没有必要跟你们说啊
走开 像苍蝇一样
这之后味山雄大连续几日没有出家门
这是味山以前的案件
第一任的妻子溺死在浴缸里
第二任妻子交通事故而死
这次是跳楼自杀
如果全是味山做的话肯定是死刑了
但是还是猜测而已 最多也就是靠近黑色的灰色
所以才那么嚣张 而且3个人就有3亿的保险金进帐了
还我女儿
我心爱的女儿 还我
好 味山那家伙我来杀
杀了你
走路小心点
诅咒是一把双刃剑
愚蠢的复仇只会毁灭自己
等下 等下
消除你的怨恨 怨屋本铺
人都有两面
笑脸下面藏着恶魔
只是一瞬间的爱也会转换成怨恨
怨恨 终会使这个世界血流成海
一寸前是黑暗 回头看的话也是黑暗
但是这个黑暗 谁也没有注意到
[第1回 怨恨方程式]
不是自杀 你女儿是被味山杀害的
警察也放手不管了 为什么你…
你知道两年前味山第二任妻子 因交通事故死亡吗
那位母亲也曾拜托过我们公司
但是调查中 那个父亲模仿事故
住手
我要杀了他
求你了 住手
两人都当场死亡
诅咒是一把双刃剑
愚蠢的复仇只会毁灭自己
想为对方掘坟墓 最后自掘坟墓
外行想杀人 完全不可能的
在这点上 我们公司有无数优秀的社员
不留证据 把事件转成事故 不论如何都会帮你复仇
多少钱
味山让媒体注目的金额 社会性抹杀 实质性杀害
报酬都是5千万
5千万 不管怎样都太高了吧
一条人命的价格啊 高也是当然的
我们公司又不是慈善机构
如果你的怨恨是真的 把这片地卖了也值5千万
知道了
帮我把味山抹杀掉吧
愿意效劳
还是垃圾满屋啊
你不是很开心地来了
下次带个防毒面具吧
不愧是情报屋
非常符合这次工作的人才啊
只要你肯付钱的话 总理大臣的帐户号码我都可以给你查到
那倒很有趣
我查不到的就只有你的履历了
我最多就是吃了3只母猪而已
你们不能去其它地方吗
真是一帮无聊的人 无事生非 真闲
采访的话 我拒绝
给味山一个忠告
忠告？你是谁
我们会用意外事故来杀人
这是怨屋的方程式
最近注意一下杀手哦
怨屋 杀手是什么 你有什么目的
就算是玩笑电话也太过分了
谁
我刚搬来你们家隔壁 搬家的问候
你好 初次见面
我是御法川 这是礼物
谢谢
我好羡慕味山先生
事实上我欠了5 亿的债
这个月不还的话 家还有公司全会被没收
全家只能去自杀了
杀自己女人的方法不错 我也想去杀了谁拿保险金呢
你就是杀手
你是谁
日本是法治国家
杀手不可能有的
我只是个邻居
但是味山先生 要注意事故啊
我给味山压力了 社长
虽然是第一次 但真是做的太好了
约定的报酬
因为是预付给你的 所以不许失贩
知道了 交给我吧
这个粉色的信封是
给他致命一击的重要武器哦
再见
我很感谢 我会拼死完成任务的
极乐 极乐 最舒服的就是洗澡时间
我们会用意外事故来杀人 这是怨屋的方程式
最近注意一下杀手哦
但是味山先生 注意事故啊
那只是威胁 威胁 谁都来威胁我 真是的
好烫
谁在开玩笑吧
玩笑 我差点被杀死
最近很多 从外面用同类型的遥控器控制
爱好者经常去秋叶原买零件
遥控器也很容易搞定
那一周以后见
预料之外的花费
一周之内没事就好
这个遥控器 你做的吧
这只是电视机的遥控器
说谎 肉馒头
又没有证据 不要找茬
肉馒头 我绝对会找到证据告你
第二个妻子也是交通事故去世的呢
我也是遗族 是被害者啊
不法进入人家住宅 我要去告你们
味山先生…
我要去告你们
味山那是事故吗
是 非常严重 心爱的跑车也毁了
原因是什么
保养不良 煞车制动闸磨损
这么说来的话 味山第二任妻子 交通事故去世的时候也说是因为保养不良
味山先生 真是灾难啊 说是交通事故
那个钳子是什么
只是修理了下水管
不是很奇怪呢 昨天是浴缸 今天是汽车 差点死掉呢
和死去的妻子们遭遇一样
好像第三个是跳楼吧
你不会想把我推下去吧
怎么可能
味山出现了 样子不对劲
怎么啦 味山 脸色很难看
别过来 别过来
什么别过来 我要去那边
不要来这里
你才是啊 我让出路来 你跳吧
你真的是杀手啊
不是
别过来
你推了哦
我是被杀屋
谁掉下去了
被杀屋
我说过了 他自己跳下去的
说是被杀屋 也就是说要被杀啊
被杀
他要陷害我
有个女人来过电话 怨屋 说是怨屋
怨屋
啊 那个女还和那家伙联合起来要让我杀
说到死反应那么强烈
这么说还是你杀的
不是
那么 调查下你的车里有这个
什么
打开看看
六个保险公司总金额3亿元 被保人是被杀的御法川
受益人是味山 你的公司
这个我也是第一次看到
胡说
是为了保险金才杀人的吧
不是 不是
时间多的是 好好招吧
我已经解释那么多次了
他是被杀屋 女的叫怨屋
为我好好查查 打电话什么的 好好查查啊
如你所愿 对味山进行了社会抹杀
警察也会对他进行死刑判决吧 之后就是用法律来抹杀了
那么 那么憎恨的味山给抹杀了 应该高兴才对
即便消除了怨恨 女儿也不回来
再加上增加了御法川这样新的牺牲者
牺牲者？
我把他从死亡边缘拉回来的
现在死了也没有用
这里
现在死了
公司给别人 留下的家人只会为了还钱埋怨丈夫
你是谁
怨屋
我想请你帮助我的工作
工作
舍命的工作
人的生命比地球还要重
反正要死死得有点价值
生命保险在入保两年内自杀 是无法收益的
但是被杀的话就不一样
你的保险月缴费由我来付 这样达成了协议
对他的妻子和孩子 我给的3亿和保险金加一起6亿元
还掉借款还有1亿元到手
所以 所以就用命来？
比起和家人一起来遭受地狱般的痛苦
还不如用自己的命来保护家人 他选择了这条路
世上有各式各样的人
只要有愿意花钱消除怨恨的人
就有愿意收钱舍命的人
在这之间拿钱的就是我们怨屋
想消除怨恨的话 任何时候都可以来
怨屋 可怕的女人
你相信味山的话吗
啊
叫怨屋的女人的话
那肯定是味山胡说八道